Exercícios

1. Capacidade de expressar idéias - Diminui a limitação dos algoritmos desenvolvidos ;
    
    Embasamento para escolher linguagem adequada - Utilizam a mais familiarizada ao invés da que possui recursos mais adaptados;
    
    Habilidade para aprender nova linguagem - Devido a constante evolução dos processos de softwares;
    
    Entendimento da importância da implementação - Habilita o desenvolvedor a utilizar  a linguagem de uma maneira mais inteligente;
    
    Melhor uso de linguagens já conhecidas - Estudar os conceitos das linguagens para aprender partes desconhecidas e não utilizadas;
    
    Avanço Geral da Computação - Linguagem melhores superariam as piores, caso programadores buscassem entender o conceito da linguagem.
    
2.  A principal desvantagem de uma gama alta de recursos em uma linguagem é legibilidade, visto que isso implicaria na complexidade do código e dificultaria na aprendizagem e manutenção.
3.  Devido o operador ter mais de um significado, poderá confundir o desenvolvedor ou até mesmo o leitor do código
4.  Structs podem retornar através de funções, já os vetores não.
5.  Algol 68
6.  Melhorar a confiabilidade do programa, pois irá interceptar erros em tempo de execução e tomar medidas corretivas.
7.  Linguagens Imperativas
8.  Polimorfismo - Encapsulamento - Herança
9.  Um compilador 
10. Liga um programa a programas de sistema, e também a outros programas de usuário 
11.  É a velocidade de conexão entre a memória e o processador utilizada para medir a velocidade do computador
12. Compilador: C, C++
Interpretador Puro: JavaScript, Python
Híbrido: C#, Java

13 Prefixa: *+AB-CD Pós fixa: CD-*
